白か黒　こんがらがって
黑白難辨
いつだって曖昧なままで
曖昧不明
頼りなく歩く隣で　微笑んでる君
是微笑著的你  陪伴著無依無靠的我
憧れは確かだとして
哪怕這份憧憬為真
果てしなく遠くまぶしい
距離又太遠  太目眩
ちっぼけなこの現状　Abracada-Boo　魔法かけてよ
為微不足道的現狀  Abracada-Boo  附上魔法
君の瞳の　闇に隠した
深藏於你瞳孔裡的
寂しさは　優しい歌で抱きしめていたいのに
那份寂寥  令我無比想用歌聲將你懷抱
世界中が嘘だって　騒ぎ始めたって
哪怕世間充滿謊言  騷動不斷
君が君ならば　きらめく風を巻き起こし真実を叫ぶ
只要你還是你  便會捲起動人的風浪  吶喊真實
世界中が罪だって　咎めたとしたってたったひとりでも
哪怕世間充滿罪惡  良心刺痛  我也會是那唯一一人
君を理解し続けたい
包容著你  理解你
I’m on your side　護ってあげる
和你同在  守護著你
龍騎的心跳
おはよー
早安
アルト　なんだいこれ
阿爾托 這是什麼呀
甘い
甜甜的
おいしい
真好吃
何って　クレープですけど
這就是可麗餅啊
初めて食べるんですか
你沒吃過嗎
アタシの時代にゃ　こんな菓子はなかったねぇ
我那個時代沒有這種點心
そっか　ヴェルメイさんにとって今は
對啊 對於薇爾梅小姐來說
何百年も先の未来なんだ
當下是幾百年後的未來了
なあなあ　また買っておくれよ
以後要再買給我哦
いいですけど
行是行
あんまり食べ過ぎると太りますよ
但這個吃太多會胖的
そうなのかい
是嗎
何百年か
好幾百年啊
考えてみれば僕は
這麼一想
ヴェルメイさんのことを何も知らない
我對薇爾梅小姐一無所知
あの　ヴェルメイさん
那個 薇爾梅小姐
すごーい
哇
見て
快看
クリス様よ
克莉絲大人
竜騎兵団っていやぁ確か
龍騎兵團 我記得好像是
そういえば
說起來
この間のレクス先輩が入ってるって言ってましたね
之前那個雷克斯學長就是這個兵團的
そそ　あの同好会とかいうやつ
對對 就是那什麼同好會
コラ　怒られる
哎呀 這麼說他會生氣的
それよりもさ　何か言いかけてなかったかい
先不管這些 你剛剛是要跟我說什麼
えっと
就是那個
いえ　何でもありません
沒事 沒什麼
今度はチョコバナナクレープ買ってみましょうか
下次買巧克力香蕉味的可麗餅嚐嚐看吧
いいね　それも食べたことないよ
好呀 這個我也沒吃過
アタシだけで食べてるんじゃ　もったいないだろ
光我一個人吃也太浪費了 不是嗎
こんなに甘くておいしいんだからさ
這麼又甜又好吃的東西
ほら
來
甘いですね
甜甜的
だろ
對吧
ああ　それは竜騎兵団のクリス団長だね
哦 她是龍騎兵團的團長克莉絲
竜騎兵団って　あのレクスってヤツのとこでしょ
龍騎兵團 就是那個雷克斯所在的組織吧
いい思い出ないのよね　私たち
我們對這個詞可沒什麼好印象
なんかよくわからないけど　団長のクリスさんはすごい人さ
雖然不知道你在說什麼 但這個克莉絲可厲害了
竜騎兵団の設立者で　その実力は学園でも指折り
既是龍騎兵團的創立者 其實力也是全校拔尖
かの王国空軍からもスカウトを受ける天才なんだ
連王國空軍都邀請她加入
そして何より
還有
学園で７人しかいないゴールドスクエア
她是全校僅有的7位上級魔導師之一
さらには生徒会の執行役員だからね
同時也是學生會的執行幹事
そうなの
是嗎
彼女のような人を見ると
當你見到她這樣的人
天も二物を与えることがあるのだと思うよ
總會不禁感嘆上帝對人並不是平等的
僕のようにね
和我一樣
ゴールドなんたらって結構すごいやつだろう
那個上級什麼的我記得還挺厲害的吧
すごいなんてもんじゃないですよ
何止是厲害啊
やっぱ学生時代に取れちゃう人っているんだよなぁ
學生時期能拿到這種成就的人真的存在啊
なによ
什麼呀
生徒会ってのはこの学園のトップよ
學生會本就是學校的頂端
マルクスがさっき言ってたでしょ
馬科斯剛才不也說了嗎
学園にゴールドスクエアは７人しかいないって
全校只有7個上級魔導師
そのうちの５人から成る生徒会執行部
學生會執行部由其中5人共同組成
各委員会や団体の代表で構成された
分別是各個委員會及團體的代表
正真正銘この学園の最高機関ってわけ
所以它自然是學校的最高機關
ウワサじゃあ　教師陣ですら手が出せないって言われてるわ
聽聞就連教師們也無法干預他們
特に生徒会長の人は
我還聽說學生會長
プラチナに最も近いなんて言われてるそうですよ
似乎是離特級最近的人
憧れちゃいますよねぇ
這誰不憧憬呀
そうかい
是嗎
お前さんだって　大したもんじゃないか
我覺得你也挺了不起的啊
ちょっと　息が
我喘不過氣了
ちょっと
喂
外で何してんのよ
眾目睽睽下幹什麼呢
校舎の中ならいいのかい
偷偷地就可以嗎
そういう問題でもないわよ
不是這種問題
何が言いたいのかさっぱりだねぇ
我不太明白你想說什麼呀
結局これがいつもどおりなんだよなぁ
到頭來她們倆還是吵個不停啊
くっそ　マジむかつく
可惡 真的氣死我了
なんっかあの女怪しいのよね
那女人怎麼看怎麼可疑
怪しいって何がですか
可疑 是指什麼呢
決まってるでしょ
那還用問嗎
やっぱりどう考えても人間の使い魔なんて変よ
怎麼想都覺得人類使魔太不對勁了
てかアンタ　何気にすごいのつけてるわね
話說你居然穿這種款式 還挺意外的
それに　アンタだって音くらいは聞いたでしょ
而且你當時也多少聽見了聲響吧
ケルベロスを一撃よ
一招秒殺地獄三頭犬
あんな魔法　それこそゴールドスクエアでも撃てるかどうか
上級魔導師都不一定有這水平
そうですね
是啊
にわかには信じがたい話ですけれど
一時間的確令人難以相信
でしょ
對吧
あの女　絶対なんか隠してる
那女人絕對有所隱瞞
アルトはだまされてんのよ
阿爾托一定是被她騙了
見てなさい　私が正体ふんじばってやるんだから
走著瞧 看我怎麼揪出她的小尾巴
なんというか　リリアさんは本当にアルトさんのことが好きですね
怎麼說呢 莉莉婭真的很喜歡阿爾托呢
違うんですか
我說錯了嗎
いやその　そういんじゃないっていうか
不是 那個 我不是喜歡他
ほら　アイツとは腐れ縁だからさ
就是 我跟他關係算是段孽緣吧
心配するのは当然っていうか
關心他也是正常的吧
そうですか
這樣啊
でもそれなら　慌てたほうがいいかもしれませんね
但既然如此 那我勸你還是著急一點吧
腐れ縁というものは時間が経つにつれ
孽緣這個東西 隨著時間推移
それはそれは面倒になっていくものですから
是會變得越來越麻煩的
そういえば　あの女はどこよ
話說那女人又跑哪去了
ここで
你為什麼
何してるんですか
會在這裡啊
いや　ホント
天啊 真的
待っててくださいって言ったじゃないですか
我不是都說了讓你在外面等我了嗎
だってさ
可是
この間廊下で着替えてたら怒ったじゃないか
上次我在走廊換衣服你生氣了啊
あの部屋って　着替えするところなんだろ
那房間不就是給人換衣服的嗎
バカ　あそこは男子の更衣室
蠢貨 那是男更衣室
まったく　何うらやましいこと
真是的 又做了這麼讓人羨慕的事
じゃなくて　わけわかんないことしてんのよ
不對 又做這種莫名其妙的事
だいたいアルトの着替えなんてそんなもん
再說了 阿爾托換衣服有什麼好看的
私だって拝めるものなら拝みたいわよ
要是給我看我肯定要看個爽
じゃなかった
錯了錯了
ととととにかく
總總總之
そんな破廉恥な使い魔は自室待機よ
你這不知廉恥的使魔回家待著去
恥を知りなさい　恥を
趕緊學學何為廉恥 趕緊
まあ　この間のケンカもですけど
唉 之前那次打架時我也說過了
あんま目立って生徒会にでも目をつけられたら
要是事情鬧太大被學生會盯上
シャレになりませんからね
肯定吃不了兜著走
ああ　例の連中かい
哦 先前提到的那幫人嗎
そんなもん　全員ぶっ飛ばせばいいさね
無所謂啊 把他們全打飛就好了
そしたらほら　あっという間にゴールドさ
然後你就可以順勢成為上級啦
僕の話ちゃんと聞いてました
我才說了別鬧事吧
もう　ホント二人ともちゃんとしてくださいよ
真是的 你們倆能不能停下
平和な学園生活ってのはですねぇ
要創造和諧的校園生活
せ　生徒会だ
是 是學生會
まったく　誰かさんのせいで６分52秒も遅れてしまった
服了 多虧了某人 我們遲了6分52秒
いったいどうしてくれる
你最好想想怎麼補償
俺のせいかよ　しょうがねえだろ
怎麼怪我啊 這不是沒辦法嗎
アイツらのエサの時間だったんだからよ
到了給那些傢伙餵飯的時間了
そういえば２回生代表の試験監督をしたそうだな
說起來 你好像監考了2年級代表的考試吧
どうだ　竜使いはいたか
情況如何 有沒有使龍的
３人とも私語は慎め　まだ業務中だ
你們三個少說點 現在還在辦公事
なんだ　あの女は
那女人什麼意思
やっぱり格好よかったなぁ
他們果然好帥啊
あれが生徒会の先輩たちか
那就是學生會的學長學姐
確かに
確實
ありゃあちょっと他の生徒とは別格って感じだったねぇ
一眼就能明白他們和別的學生不在一個等級
でしょ
對吧
ちょと　ヴェルメイさん
薇爾梅小姐你怎麼
ね
你呀
な　何を
你 你要
さっきも思ったけど
之前就想說了
お前さん
你
案外鍛えてるんだね
身材其實挺不錯的嘛
ヴェルメイさん
薇爾梅小姐
その　当たって
那個 頂到了
いいじゃないか
不也挺好的嗎
あの生徒会の連中にも勝ちたいんだろう
你也想戰勝學生會那幫人吧
そりゃあいつかは
那當然總有一天要
でもそれはまた別の話で
但和現在的情況又沒關係
同じさ
一樣的
アタシはお前さんの使い魔
我是你的使魔
お前さんの力の一部だ
你力量的一部分
好きなだけ好きなように使えばいい
你想怎麼用就怎麼用
大丈夫　お前さんの願いは
放心吧 你的願望
アタシがちゃんとかなえてあげる
我都會為你實現的
兄貴
大哥
なるほど
原來如此
つまり君たちは下級生
就是說你們被低年級的
しかも使い魔すら持たない相手との決闘に敗れたわけだ
還是一個連使魔都沒有的人給擊敗了
違う
不是的
決闘じゃなくて　ただのケンカだ
不是決鬥賽 只是打了一架而已
それに使い魔がいなかったわけじゃない
而且他也不是沒有使魔
人間の女と契約してた
他跟一個人類女人簽了契約
人間と？
人類？
その下級生　興味深い
這個低年級的 我很感興趣
無能も飼ってみるものだな
你這廢物倒也有廢物的價值
テメェ
你他媽的
そう怖い目でにらむな
別用這麼兇的眼神看我
どうしてもというから入団を認めてやったんだぞ
是你非要求我 我才放你入團的
しかし図体だけでかくとも所詮　トカゲはトカゲだったな
但也只有塊頭大了 蜥蜴終究還是蜥蜴
んだと
你說什麼
靴が汚れた
鞋髒了
なめろ
舔乾淨
雑用係からならやり直させてやる
我允許你從打雜的開始重新來過
やっぱりアイツの言うとおりだ
他說的果然沒錯啊
なに
什麼
こんな同好会ごっこ　ペッ
這種同好會扮家家酒 我呸
こっちから願い下げだってんだよ
我巴不得馬上走人
兄貴　大丈夫ですか
大哥 你沒事吧
アルト・ゴールドフィルド
阿爾托·戈爾德菲爾德
おもしろい坊やじゃないか
真是個有趣的小子
なんでお前らがここにいる
你們怎麼來了
レクスさんが病院に運ばれたって聞いて
因為聽說你被送進醫院了
どうしたのよ　その傷
你這傷是怎麼弄的呀
余計なことしやがって
多此一舉
大した傷じゃねえよ
輕傷而已
ちょっと知り合いの女とケンカしただけだ
跟一個認識的女人小打小鬧了一場罷了
ケンカって　いったい何したらそんなふうに
怎麼看都不像是小打小鬧啊
何したって　お前らのせいでなぁ
還好意思問 不就是因為你們
兄貴は竜騎兵団を
大哥都被龍騎兵團
なあ　下級生
低年級的 我問你
お前　恐竜ってどう思う
你對恐龍有什麼印象
恐竜ですか
恐龍是嗎
えっと
我想想
大きくて　ちょっと怖くて　かっこいいと思いますけど
又大 又有點嚇人 還挺帥的 大概這樣
もう帰りな
回去吧
別にお前らのせいじゃねえよ
不是你們的問題
ちょっ　ちょっとアルト
你 你別去 阿爾托
アンタ誰に何を言ったかわかってるの
你到底知不知道你做了什麼蠢事
アイツだって言ってたでしょ　アンタが戦う必要なんてないじゃない
他不也說了嗎 不是你的錯 你沒必要打這個架啊
ありがとうリリア
謝謝你莉莉婭
でも
但是
この私に決闘試合を挑むとは　アルト２回生
膽敢向我挑起決鬥賽 二年級生阿爾托
君は今の自分の状況を理解しているのかね
你是否理解自己當下的處境
引き返すなら今だぞ
現在回頭還來得及
なるほど
我懂了
レクスのヤツが負けるわけだ
難怪雷克斯那小子會輸
いいだろう
也好
君の勇気に敬意を表そう
我尊重你的膽量
そして「上官への反逆行為」への代償がいかなるものか
然後我會讓你明白何為「違背長官」的代價
体に刻み込むといい
刻進你的基因裡
サモン
召喚
龍騎兵團團長 克莉絲·威斯特蘭德
使魔 旋風
ヴェルメイさん
薇爾梅小姐
あいよ
好
金色の魔力
金色的魔力
こちらも　全力でいかせてもらいます
我們也將不留餘力
おもしろい
有意思
兄貴
大哥
大変です
不好了
うるせぇぞ
吵死了
病院では静かに
在醫院要肅靜
そんなこと言ってる場合じゃありませんよ
現在管不了這麼多了
ア　アルトのヤツが…
啊 阿爾托那小子…
なるほど
原來如此
２回生にしてはすさまじい威力だ
2年級就能有這威力 有點東西
なんて威力だい
怎麼這麼痛
ヴェルメイさん　大丈夫ですか
薇爾梅小姐 你還好嗎
なんとかね
還行
なんだい　下級生相手にずいぶん本気じゃないか
怎麼了你 對付一個低年級學弟還這麼認真
本気？
認真？
バカを言え
你傻吧
獅子はウサギを狩るにも全力を出すというが
獅子獵兔時的確會全力以赴
竜は違う
龍可不一樣
これは
這叫
懲罰だよ
懲罰
あのヴェルメイさんがダメージを
薇爾梅小姐竟然負傷了
クソ　僕も何か
可惡 我得做點什麼
魔力量　錬成密度　射出速度
魔力的量 煉成密度 射速
下級生にしては申し分なし
以一介低年級而言倒是差強人意
しかし何より
可更讓人在意的
これだ
是你
私の炎弾を生身で受け止めるとは
竟能以肉體承受住我的炎彈
貴様　ただの魔法使いではないな
女人 你應該不是普通魔法使吧
さてね
你說呢
アルト　最大出力で行くよ
阿爾托 用出你最大的威力
ここらでカタを付けてやんな
用這招分出勝負
はい
好
決まった　これはさすがに相殺できない
成了 她必定無法抵消這招
やった
成功了
なるほど　確かにあのクリスタルは相殺できない
嗯 的確剛剛那發水晶我沒辦法抵消
けれど　いいのか
不過這樣真的好嗎
この私を竜の背に乗せて
迫使我乘上龍
おっと　危ない危ない
哎喲 好險好險
空中でかわした？
在空中完成了閃避？
扱いの難しい飛竜で　なんて小回り
龍分明是難以操縱的 她技術太好了
袋の鼠：囊中之物
さて　袋のなんとやらだな
好了 接下來就是甕中捉那什麼了
地面を這いつくばるネズミにはお似合いの姿だ
正好你們和趴在地上的王八並無二致
正真正銘最後のチャンスだ
給你最後一次機會
みっともなく命乞いしてみろ
放下尊嚴求我饒了你的狗命吧
そうすればレクス同様病院送りで勘弁してやろう
我就從輕處置 把你送進醫院跟雷克斯作伴
なんで
為什麼
なんでそんなに人を見下すんですか
為什麼要這麼看不起他人
愚問だな
愚蠢的問題
君は知っているかね
你可知道
なぜ竜種がこれほどまでに恐れられているか
為何人們會這般畏懼龍
岩砕く牙か？
因那碎石之牙？
鉄切り裂く爪か？
因那硬過鋼鐵的爪？
はたまた大地を焼き尽くす息吹か？
還是因那燒盡整片大地的吐息？
否
非也
翼だ
是翅膀
天翔ける翼こそが王者の証　すなわち
助龍翱翔於天際的翅膀便是其王冠 即
制空権
制空權
私にとって地を這う者はすべて虫だ
於我而言 爬行在地上的人皆為蟲豸
うわ　まぁた言ってるよ
哇 她又來了
アイツ　俺のケルベロス相手にもあんな感じだったからな
她曾經跟我的地獄三頭犬戰鬥時也是這種感覺
いいのか　最後まで見ないで
你不看到最後嗎
決まりだ
勝負已分
あそこからの逆転はもうない
沒有一點翻盤的可能性
さあて
是嗎
どーだか
當真如此嗎
ヴェルメイさん　今盾を
維爾梅小姐 我馬上釋放盾
いい
不必
で　でも
但 但是
いいから
聽我的
お前さんはぎゅっと魔力ためときな
你就只管積攢魔力吧
あのバカに一発ぶち込むんだろ
怎麼都得給那個蠢貨來一發 對吧
どうだ　上を制されては何もできまい
如何 面對制霸上空的我 你束手無策了吧
なぜほかの魔術師を見下すかだと
你問我為什麼看不起其他的魔術師
この立ち位置がそのまま答えだ
我站立的位置就是我的回答
使い魔とは術師の格
使魔代表了魔術師的水準
優秀な者には相応の使い魔が
優秀的人則有著優秀的使魔
才能の乏しい凡人はそれ相応の虫けらしか手にできない
無能鼠輩只配擁有無能的蟲豸
図体ばかりでかくとも飛べなければただのトカゲ
只有塊頭夠大卻無法上天的 不過是蜥蜴罷了
それを見下ろすことの何がおかしい
我看不起他又有何不可
なぁ　お前恐竜ってどう思う
你對恐龍有什麼印象
大きくて　ちょっと怖くてかっこいい
又大 又有點嚇人 還挺帥的
と思いますけど
大概這樣
違う
你錯了
みんな使い魔の一匹一匹が
每一個使魔對持有者而言
かけがえのない存在なんだ
都是無可替代的
ならば勝って証明してみせろ
那你就贏下來證明給我看啊
これは君から仕掛けた決闘試合
這可是你發起的決鬥賽
引き返す猶予は与えたはずだ
我給過你回頭的機會了
決闘とは　言葉では収めきれぬ信念を己が魔術で示すもの
決鬥就是用來展現那些難以言說的信念的
来るがいい　アルト２回生
你儘管出招 二年級生阿爾托
その軟弱な信念ごと
你那弱不禁風的信念
このクリス・ウェストランドが粉砕してやろう
就讓我克莉絲·威斯特蘭德來粉碎
まぁ　こればっかりはアイツが正しい
她的這句話倒也是沒說錯
いいさ　証明してやろうじゃないか
行 那我們就證明給她看看吧
私とお前さんで　アイツの信念とやらをぶちのめす
就由我和你 把她所謂的信念碾碎
あの二人　まだこれほど魔力を残していたのか
這兩個人還留著這等量級的魔力嗎
あれだけの魔法を使って
都已經用了那麽多次魔法了
金色の魔力と　人間の使い魔
金色的魔力 與人類使魔
おもしろい
有趣
いっけぇ
去吧
Does it get easier with time for the immortal?
If I was born normal
If I become normal, can I stay close?
With the children, we link our arms
Make a circle and sing a song
Knowing there was no chair for me all along
You locked me into the dark
I’m your preserved flower
The world is too slow to understand
Not all blossoms spark
And spikes may be sharp
They want to see just the beautiful parts
Sitting in a shower of scarlet rain
It all used to be ours
I’m counting the hours
Hours that stood between us like a river
Once I crawled through the water
All I ever knew have become distant past